Dokter.
Apa kamu yakin
bahwa surat-surat yang
dikirimkan itu melawan kamu
ditandatangani oleh Krishna
dan diteruskan ke Dr. Batra?
Aku bingung, Bu.
Apapun yang terjadi di London..
Bagaimana hal ini bisa menjadi
masalah bagi masyarakat Kanpur?
Memang.
Bagaimana menurutmu?
Semua ini..
Dimana kamu menemukan ini?
Itu diteruskan oleh
seorang jurnalis.
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan.
Ya, Jeet.
Tunggu.  Aku akan kesana.
Membelok.  V-Veer..
Ini rumahnya, Pak.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa, Pak.
Anda telah disesatkan oleh seseorang.
Pernahkah Anda
mendengar istilah 'virus'?
Mereka adalah kuman-kuman kecil.
Sebotol penuh bisa
menghancurkan seluruh kota.
Dan botol kecil ini
sudah cukup untuk keluargamu.
Jika saya memecahkan botol ini di sini
itu mungkin mencabut keluarga
Anda yang sudah mapan.
Ayo, beritahu aku.
Siapa yang mengirimmu ke sana?
Atau aku akan merusak ini.
- Tidak pak.
Jangan lakukan ini, tuan.
Tuan Shukla memberi saya uang.
Tapi Shukla ada di
sana sepanjang waktu.
Mereka bersekongkol satu sama
lain, dengan seluruh keluarga.
Putranya memberi kami uang.
Dan dia mengisyaratkan kami untuk pergi.
Mereka bersekongkol satu sama lain.
- Setiap orang.
Bagaimana dengan menantu perempuannya?
- Saya tidak tahu, Pak.
Dia pasti memintanya untuk menghentikan
semua orang pada waktu yang tepat.
‘Itu sudah cukup, semuanya.
Aku bilang berhenti!'
Jika Anda memberi tahu siapa
pun tentang pertemuan kita
tandai kata-kataku..
Kemarilah sayang.  Datang.
Siapa namamu?  - Amar.
Ini dia.
Ambil ini, dan miliki.
Ini adalah minuman dingin.
Tuan Shukla.
Pertama, Anda menganiaya ayah saya.
Anda mempermalukan ibu saya.
Lalu menantu perempuanmu
mengusirku dari London.
Dan sekali lagi hari ini
kamu memfitnahku
di depan semua orang.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Sekarang Anda akan
berada di pihak penerima.
Selamat datang, Menteri.
Selamat pagi.
Apa yang membawamu
ke sini pagi-pagi begini?
Hal ini terungkap saat
peresmian rumah sakit tersebut.
Para investor menyadari hal ini.
Faktanya, Menteri juga menerima
beberapa panggilan telepon.
Mereka tidak senang.
- Jadi apa yang harus diselesaikan?
Apa, Menteri?
Anda bahkan tidak memberi
saya petunjuk sedikit pun
dan menyuruh ibunya
meresmikan rumah sakit tersebut.
Saya masih bersikap hormat.
Saya memberi hormat padanya
di depan seluruh kota Kanpur.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Tuan Shukla, kami memang
mengharapkan kerendahan hati ini dari Anda.
Untuk saat ini, ada pesta di
tempat Dr. Veer malam ini.
Saya telah memanggil semua investor.
Agar kita bisa meyakinkan mereka
bahwa tidak ada kecelakaan di
rumah sakit dan itu akan terjadi.
Tuan Shukla, Anda harus berada di
sana bersama seluruh keluarga Anda.
Tempatnya?  - Ya.
Tuan Shukla, coba dan pahami.
Aku mengenalmu dengan baik.
Hanya karena istrimu tidak memotong
pita, kamu membuat keributan.
Saya mengerti segalanya.
Hentikan kegelisahan
ini, Tuan Shukla.
Pikirkan tentang profesi Anda.
Coba dan pahami.
Kalau tidak, Anda dan saya sama-sama
akan mengalami kerugian besar.
'Kamu seharusnya tidak
mempermalukan ibuku.'
'Kamu seharusnya
tidak menyerangnya.'
'Kamu seharusnya tidak
menimbulkan rasa takut padanya.'
Tuan Shukla.
Anda memberi hormat kepada saya.
Sekarang giliranku.
Itu diperlukan.
Coba dan pahami.
'Shukla, aku akan menunjukkan
kepadamu apa itu penghinaan.'
Bu, sari ini cocok untukmu.
Terima kasih.
Dokter, apakah Anda
sudah mengambil keputusan?
Apapun yang akan
kamu lakukan, kamu..
Saya sangat yakin.
Mama.
Aku masih kecil ketika
dia mempermalukanmu.
Dan yang bisa kulakukan hanyalah memperhatikanmu.
Saya merasa seperti
melemparkan pria itu ke kakimu
untuk meminta maaf padamu.
Veer, itu masa lalu.
Itu hilang.
Itu sudah lama sekali.
Kamu benar, Bu.
Itu adalah waktu yang berbeda
ketika aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi segalanya berbeda sekarang.
Tidak ada yang bisa tidak
menghormati ibuku sekarang.
Dan saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya tidak mengerti.
Mengapa Anda membawa
seluruh keluarga ke tempat dokter?
Tidak ada yang perlu
dipahami, Ny. Shukla.
Menteri pulang pagi-pagi sekali.
Pasti ada alasan untuk
mengundang kita semua.
Kami akan kembali ke
rumah sesegera mungkin.
Ayo, duduk.  Masuklah, Lali.
Kemana dia pergi?
Ini juga bukan waktunya
untuk pergi ke rumah sakit.
Tidak, tapi kamu masuk ke dalam mobil.
Kalau tidak, ayah mertuamu
akan mulai berteriak.
Masuk.
Hentikan mobilnya.  Kembali.
Masuk ke dalam mobil.  - Maaf?
Apa maksudmu?  Apakah kamu
tidak pergi ke tempat dokter?
Ya.  Saya akan mengambil becak.
Diam dan masuk. Ayo.
Nyonya Shukla, beri jarak.
- Apakah itu diperlukan?
Dengar, Ny. Shukla
jangan biarkan dunia tahu
tentang masalah internal Anda.
Dipahami?
Sekarang diamlah dan biarkan dia duduk.
Bolehkah saya mengirimi Anda
kartu undangan untuk masuk?
Bergerak, dan biarkan dia duduk.
Sesuaikan sedikit.
Kami akan masuk ke dalam.
Berperilaku dirimu.
Ayah..
- Ayah mertua..
Mengapa Anda harus
terus menuding kami?
Kami selalu berperilaku baik.
Tidak, Bela.
Kamu sesederhana labirin.
pesta ini
adalah untuk rumah sakit.
Memastikan
Semuanya baik.
Apakah Anda Tuan Shukla?
Ya, sayalah yang paling tua.
Selamat datang pak.
Terima kasih.
Apa sekarang?
Ibu mertua, apakah
kamu melihatnya?
Tuhan, berkahilah ayah
mertua dengan kebijaksanaan.
Saya khawatir perilakunya akan
berdampak buruk pada dirinya hari ini.
Ayolah, Bu.
Lali.
Ayo pergi.
Saya baik-baik saja.
Tuan Shukla.
Terima kasih, nona-nona.
Senang bertemu Anda tepat waktu.
Kita harus menghidupkan kembali
kepercayaan suram para investor.
Ayo.
- Kami pasti akan melakukannya.
Ajit.
saya ada.
Jangan ragu untuk menghubungi
saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Pesta ini diselenggarakan
untuk rumah sakit.
Dan beberapa
investor juga hadir.
Harap pastikan
tidak ada yang salah.
Jangan khawatir, Bu.
Nikmati pestanya.
Ini rumah sakitmu juga.
Anda adalah salah satu pemilik.
Ibu mertua
maukah kamu mencicipinya?
Bolehkah aku mengambilkan sesuatu untukmu?
Tidak terima kasih.
Tetap di tempat.
Lihatlah sekeliling.
Pesta ini penuh dengan simian.
Bukankah begitu?
Mereka menatap kami, seolah-olah
kami baru saja dari kebun binatang.
Tuan Shukla seharusnya
tidak membawa kita ke sini.
Saya takut hari ini.
Maksudku, itu ada di
seluruh surat kabar..
Hari pertama di rumah
sakit dan banyak kontroversi!
Tuan Lakhani.
Apakah kamu tidak percaya pada kami?
Beri tahu saya.
Lihat saja kami.
Kami punya menteri,
kami punya Tuan Shukla.
Dan saya cukup baik dalam
apa yang saya lakukan.
Tuan Shukla adalah dalangnya.
Rencana ROI Tuan
Shukla luar biasa.
Betapa besarnya visi yang
telah ia berikan pada proyek ini!
Ini patut dipuji.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Shukla?
Dan percayalah padaku
jika Anda mengikuti rencana Tuan Shukla
kita akan membicarakan investasi
putaran kedua dalam
waktu satu tahun.
Tuan Shukla?
Ya memang.
Untuk pertanyaan
terkait bisnis apa
pun, Anda dapat
menghubungi Tn. Shukla.
Tuan Shukla.
Pak Kamat dan Pak Lakhani ingin
menanyakan sesuatu pada anda.
Menurut investasi
putaran pertama
berapa tingkat pembakaran
yang diproyeksikan?
Membakar..
Ya.
Juga, apa yang akan menjadi
produk minimum yang layak?
Bagaimanapun, itu akan
menentukan keuntungannya.
Tuan Shukla, jawabannya
seharusnya ada di ujung jari Anda.
Dr Veer, apa yang terjadi?
Rupanya Pak Shukla tidak tahu
apa-apa tentang angka-angka itu.
Tuan Shukla.
"Kamu berada di rumah ini
karena kamu adalah janda Radhey."
'Jika kamu berani
keluar dari rumah ini'
'kamu sudah selesai untuk selamanya.'
'Apa yang harus kukatakan
tentang Tuan Shukla?'
'Menurut informasi
menantu perempuannya'
'Tn.  Shukla tidak
pernah bersekolah.'
'Tn.  Shukla adalah
orang yang buta huruf.'
'Hei, Pemimpin Distrik.'
'Selanjutnya, pintu kami
tertutup untuk Anda.'
'Tidak, Ayah mertua.'
'Ayah mertua, kumohon.. Tidak..'